[音楽]
DET
DETJA
[音楽]
N
はい皆さん皆さんこんばんりいらっしゃい
ませこんばんりえなんかこれどうなってん
のよくわかんない
な1万1000は
やばいはいということで皆さんお集まり
いただいてありがとうございます
さんこんばんりお疲れ様ですおもりですと
いうですね今日はンま耐久配信と言い
ながらもまあの本当に本当に耐久かって
言ったらまちょちょちょちょちょちょ
みたいな感じだけどえこれって変わるのか
な登録のやつちょなんかつけて人生初これ
けてみたんだけどこれ変わるんかねわかん
ないけど皆さん来てくれてありがとう
ございますこんちゃんそさんラカさんひし
さん
えっとさん当たり当に感謝しないとねいや
本見てくれてるそうだよね当たり前に感謝
しようそうととまりじゃないですよりさん
です私いやえこういうのって初見さん来る
のかよくわかんないですけどもとりあえず
耐久にね初見詐欺ですさんこんばんり1万
年してからこんな増えたんだねえそうなん
だよ意外とみんなさ実はさ見えてない
でしょ1万からさどんなもんなんみたいな
感じだけどさ改めて見るとねおおってなる
ね自分でもなる
やっぱりあみさんこんまりチャンネル登録
は元からしてるので応援しにきました
ありがとうございます
イエーイいやでもね今日はねまったり6
周年来月の2月20日に6周年22だね
なんか私2好きなんかなでも2好きだな
11月2日生まれだから2も好きだなって
いう24時間配信かと思ったらあと8人
そうだよ863初です初見さんじゃない
でしょ来てくれてありがとうございます
あと9人で終わっちゃうえ朝見たらさ何か
しんないけど5人になっててああれみたい
なもうちょっとあったのにあれと思ってそ
したら急に減ったからねなんか誰か外され
ちゃったわ外すなよそうそうそう5人だっ
たんだよ昨日の夜にはそうびっくり4人
なんか消えたっ
た帰ってこいこのこ配信をちょっと面白く
するために誰か1回外してみていいよいい
よ外してみて変わるんかなこれで変わん
なかったら笑っちゃうよねあれみたいな
声優さんこんばんはこんばんにえちょっと
外してみてやってみてやってみて変わるん
かこさんこんばんはこんばんに
いらっしゃいませみんないる別垢登録し
たら終わっちゃうね確かにみんなでね外し
た減った減った減った減ったよみんな
ちょっとあれあるちょっとラグいけどえ
これマジで減るんだえすご
すごいおもろこれ本当に減るんだ変わるん
だえー初めて知った白こういうのやっぱ
面白いねちなみに裏のBGMどう登録した
を帰ってくるかなしさんこんまりこんばん
にいらっしゃいませそうで今日は
マシュマロをね募集したのでねそれをね
楽楽ゆったりとね笑いながら色々どれどれ
どれどれえへって言っていちごちゃん
こんばんにこんばんにいらっしゃいませ
増えた増えたねすごい今まで登録解除した
ことないけどね優しいこういうの初めてで
使っちゃうりちゃんそう初めてだと
ちょっと気になってしょうがない今日の
音量大丈夫よかったよかった安心だよ私も
おやつさんこんばんはこんばんにお誰か
減らしたのかそれとも本当わかんないぞ
これこれ今今いるみんなじゃないよなあの
耐久を長長く全員でやばいママなんか
おもろいことかけまでもね面白いこと書い
てくださった皆さんもいるんでぜひね一緒
にねああいやあ本当だよあなんだよ
あれ結構ラグありそう確かにあ誰か誰か
遊んだ
でしょ誰か遊んでるでしょ私も遊びたく
なっちゃうぞ
配信までに超えてたら配信なしだったいや
達成しましたとか言いながら多分やる
よおもろい面白いことになっちゃうまね
今日はねそんな長くやるつもりはないので
皆さんねお友達やなんやらをねあの書こで
連れてきてください
ね10人増やしてくださいねということで
まえっとねそうだ色々書かなきゃネタでも
りちゃんのチャンネル登録解除なんてでき
優しいやったの戻したよジョさんだった
ちょっと私も試したくなってきたいいよ
戻すならいいよ戻すの約束
ねさすがにねでえっと丸1なんだっけな丸
が6周年
でや6周年の企画
か6周年の企画会議と丸2が
丸丸2が
えっとなんだっけあれでか待ってでかえ
本当にでかいここんなでかいことあるマジ
読めんのよま丸のやめで新しい身のキャラ
みたいになってるからああなんか2個で
ちょうどいいみたいなんのちょっと待って
行場がないちょっと助けて行場ないよすい
ません場ないっすよあと
はないなここここにしようかここに置い
とこうで丸3まで書いて置いとこう丸2が
えっと最近のろおもろい
ことおもろい出来事おもろい出来事
によ戻しましたよかったよかったえ本当に
変わるんだね面白い本当に見えねえちょ
待って待ってみ待って
ね質問オこれでこれで
えっとこれにしてで背景をねければねいい
んだよ背景どうやってつけるん背景あこれ
だこれをこれを白にしましてできた
完璧86さんナイズありがとうございます
なんだかだ初初原のコスプレして初コス
プレイヤーさん企画するとかいいんじゃ
ないですかえちょっと面白いえちょっと
面白いやってみたいけどさコスプレイヤー
さんが許してくれるならやってみたいなと
登録解除待機しも良きですかやめ
てやめてよナイスパナイスパです
ありがとうありがとうでもちょっと面白く
ていいなと思ってしまっ
た私にあのコスプレイヤーさんの友達が
いるなら可能性あるかもしれない実際やっ
てみたいさは
あるやってみたさはあるんよねそうなん
よ
やあということでまでマシュマロねこれ3
つ皆さんに募集したんでね皆さん帰って
くださった皆さんもわかしいると思うし
超えた瞬間一気に減るのやめて
ね本当にやだそれそれ困るよみんなそれ
だめだよコスプレが見れ
るってことまあの本ね本当私のなんか斜め
上の想像行っちゃったら
ねどっか飛んでったら
そう
いやあということでねま今回もねやって
いこうかなと思いますママ結構でもそんな
にあれだったんだ
けど
220個くらい20個くらいか来て
くださった来てくださったそうなのでまね
ちょっとずつやっていこうかなと思います
やるなよやるなよですわかりいやう外して
違う外してでも違うんだよ
なよくコスプレヤーさんたちがどこの部位
の部分部品なのかとか原始の問題とかよく
してるねよく見るんで結構面白そうです
面白そうだよね今回テーマ決められてる
からちょっと難かっただよねわかるもう1
月終わっちゃうね本当だよ登録らしで秒で
終わらせるかあ今日の配信終わります言っ
て全然マシュマロに行かないやんそうだよ
ねそう前回ねそうなんだよね前回はね
緩かったま1個目ドドンちょっと待って
配置配置ここにしたかったんだけど見える
これみんな見え
てるえこれは何これ何て書いてあんのちょ
待って待ってここからじゃ見えないんだっ
て私
も私見えないよああすっごいでかい画面に
なっちゃったまさんのどうしても聞きたそ
も3から
かい1からちゃん
かいそしてとんでもないものがとんでも
ないよちょっと待ってよちょっと一旦一旦
変えるかちょっと待ってあのさすがに
温まってないからちょっと
変えようちょっと内容見ないでみみ見ない
でちょっとちょっと待ってちょっとよく
ない
か下からやってこうこうしよう3からえ
そうこれさどれに何がどうそう3からは
新しいこれ1から来
た1と2は難易度高いよそう特に2特に2
分かるちょなんかさししそうまだまだ
温まってないからねっていう話で
ね2はむずそうなんよね意外とむずいって
ことで1から行くよこれを特大これにすれ
ばいいのか炎水雷などの元素の主人公だけ
で元素反応を使い地方伝説を倒すこれ良く
ないこれさ6周年じゃなくても
やろうこれやりたくないありあり
あり主人公縛りキズそれな絶対きついよ
絶対きついけどみんなはかどるよ旅人縛り
それねこれいいよね結構
好きかなりの鬼畜企画これやっぱねこ
きついとねやっぱね盛り上がってきます
からやる気出てくるからね主人公り面白
そうだけど地方お伝説はきつそう確かにな
私の案です言っちゃんかいえでもいい案だ
よこれやっぱ
Mいやあのうちらはねやっぱ鬼畜じゃない
と風主人公ならやるならいや確かに地方
伝説全部は行かずにまなんか厳選して
みたいな
[音楽]
でしょ推薦十字件十字杯のやつはまでも
いやでも使わない方が現実味あるかさすが
になんか勝てないとかなってくると面白く
なくなっちゃうもんねギリ勝てるくらいが
おもろいよねこれ
ねあのドの血が騒ぐのはそこからだから
この主人公ならガチ育するもうじゃもう
みんな任せよ任せてみ水なら任せてほしい
回復となら任せて
回復もいるっていう面白さねはいではねま
これはね採用ででも6終電じゃなくて普通
に2月にやろうっていう感じですね
次待ってこういうのこれはこういうのは
どうやってすればいいんだあと間違ったな
でもこれ順番に行くわなんか私が勝手に
保存した順でおい減ったぞ減たぞやめて
よ水幻想反応が強いから水主人公が1番
輝ける私の時代かこれが私の時代かおい
おいおい減らすな減らすなこれ出してる
から
てやめてよ私寝れなくなっちゃう
[音楽]
ぞえっとりいちゃんみんな見えてるこれ
大丈夫あ見えてるかギリりちゃんで
モデレーターみたいのって今後雇うお願い
お願いしたりしないのファミリーはみんな
いい人だし優しいから大丈夫
思うけど今後人が増えたらそれだけ荒しと
か良くないコメントする人も必ず出てくる
と思うんだよねりちゃんだけじゃ対処でき
ないこともあると思うしどうなのかなって
少し思ってましたいやこれね優しいね
優しいすごく優しいお言葉だなって思って
すごいね
優しい優しいって思ったんだけどだ
モデレーターさんてさやっぱさなんだろう
背負うじゃん
の今後背負っちゃう
じゃんそうなんかそうそう障害付き添って
くれる人じゃないと嫌
みたい重い重い重いけどそうそうそうそう
そうなんだよねなんかさあいに相手が
やめれなくなっちゃう環境にはしたくなく
てまあそうだねモデレーターってなんかね
私のコメントになんか名前が青くなって
あれなんだけど書かれるんだけどちゃん
早いよ
さん書かれるんだけどなんか例えばすごい
変なコメントとかバーってきたしバーって
来たりしてそれをなんか削除したりできる
みたいなそんな感じこれこんちゃんさこん
ちゃんなのあられさ管理に見たそう管理人
管理人そうま別に1人って決まってるわけ
じゃないからねあの片っ端から全員モデ
レーターっていうのもありだけどあ全員
全部なくなったら困るんよそれ
またどうするあの全員
コメントちょっと待っておもろいこと考え
てしまっちゃったそんなまさかさすがに
どうするみんなこれ全員モデレーターにし
てさ全員でさお互いさブロックしたりし
てん
の最終的に
さやばく
ない全員なくなっちゃうのコメント全員の
消していい
ならファミリー全員
でわけわかんないことになる
かブロックワード設定したりタイムアウト
とかブロックしたりできるそうだよねそう
地ならし起きるの笑うお互いがお互いで
痛みつけ合ってんのやばいなまでもマジで
本当に私が手に負えなくなったらお願い
する可能性はあるまでも今てくれてる
みんなの中だよねやっぱりねそうやっぱ
新しい人からしたらやっぱ昔から知って
くれてる人の方が雰囲気とか分かってくれ
てるからていうのは
あるこんばんりくさんこんばんり
モデレーターが嫌いな人を勝手にブロック
してる景は見たことあるから怖くある
そうそう
そうそう権を渡すわけだからまあ慎重にき
たよねそうなんだよねモデレーター簡単に
脱着できるなら1回やってほしい
かうのそのコメコメ
ちゃったらごさんこんばんりいらっしゃい
ませこんばん
りそうねあとはみんな荒らしとかなんか
コメントが来たとしてもまみ分かると思う
けどあの基本反応しなくて大丈夫です私は
基本的にあのマジであの気にしないタイプ
なんでアンツとか来ても直接言われたとし
てもあんま気にしないタイプなんで皆さん
ねあの怒らずになんか言ってるなくらいな
なんならも早く物語行こうよみたいな感じ
で皆さん思っといて
ください嵐はブロック無視を基本いやま
そうだよね基本はねそうでも頭にさもう
優しくて用具してくれるみんないるんよね
りちゃんが基本強い
からそうねそこがねふえてならないから
そこ
でよしじゃこれ丸1本な何これ無視する
からさすがにモデレーターを人に任命する
場合は成構成に判断ができる人にしないと
後が怖いでそうだよねそうなんだよねま
細かいとこちゃんと気にないと人が多すぎ
てコメント読み切れなくなってきたらやっ
た方がいそうだねそこまで行っちゃったら
まあの1回の再生でなんかもう1000人
とかねどせがそんな言っちゃったら考える
わそんな感じですえ企画原本
の水の中で世界水泳
レースいやこれまた面白い
よ水泳レースみんなあれでしょヌビットで
私を置いてくんでしょそうやって私を置い
ていくん
だそうやって私置いていっ
て本当に指痛くなりそう確か
に禁止にしないとそう私てくんでしょう
てそうなっちゃうから
ねぬさん酔うかも酔うの
やばいぬーできだね一旦ぬできでまそんな
くらいかまでも面白そういつかやってみ
たいカテゴリーだなこれさ水泳レースと
マーカ様のサイクリングもやってないから
その辺ちょっと一気にやるのはありだ
なレミはフレミネも早くなるんだっけあり
ありまいっかありでも任せるわ結局えこれ
これは何
番あこれちょっと待ってこれちょっとあれ
だわ
トライちょっと待って色々言ってる主人公
レス主人公レスそうそうそうそうプレミは
スタミナ軽減かなあそうなんだえーま次
行きましょう急に急に次行くやんどうし
たはい次昨日電柱電神柱電神柱がぶつかっ
てきたから電神柱と喧嘩した悪いのは俺な
のにごめんな電神
柱トライアスロンうんわかんない知らない
何何何興味なさそう何が何
が何それちょっと
よ
私なん
だい深いようで深くないこれえ
これ
いやそうだよねぶつかってきたでもなこれ
なぶつかってきたんだよ電バス動いてた
可能性もあるってことでしょでも喧嘩良く
ないね
やっぱりえ泳いだり自えたりするやつなん
えそうなんだいろんな
演技はしごするのがトライアそえーそうな
の
ええ面白父母のでかい障害物競争ええ面白
カカむ
ずわかんないもん私私オリンピックとか
マジで見ないんだよねもう本当に本当日本
に本当に住んでるか不安になるくらいに
そこ不安になる必要ないんだ
けど明日にトライしてローンするんよね
えトライアスロンああえ本当じゃんじゃあ
明日明日3個の注目やるんだ本当に世界を
知らなすぎたり
ちゃんしょうがないしょうがないもうあの
知らないことばっかだからみんなが教えて
あげて私
にオリンピック見てだよねナッタでやっ
たら面白そう竜とか使ってああ面白そう
いい
な面白
そうはいっていうことであのすごいあの
トライアロに急に引っ張られちゃって登録
書も全然伸びてないです
けど伸びてないですけどじゃなくてそう
あの電子柱ねたまにぶつかってくるよ私も
よく喧嘩するもん
マジあ喧嘩ちょっとどんからいる喧嘩勢
はい私はね喧嘩したことないな
まだまだねギリギリチャンネル登録お願い
しますお願いしますでもみんななんかもう
お馴染みメンツしか見てないぞ
多分ありがたいお馴染みメツしか見ても
家族だだの時間だからねオラオラ系あれ
リセすか
ないやでもまこれはねあの
や学生の頃喧嘩したマジかまでもこれね
もし電神柱がねあのぶつかってきちゃった
場合ねあの喧嘩をせず
にうーんそうだな向こうが謝るの待ち
ましょうってんのが悪いまそうだよね
向こうもだって止まってるわけじゃもね
向こうも止まってんのこっち歩いてんのに
さはいということで次行きましょう
[音楽]
続きまし
てなんか同じような系統なのを引いて
しまったなえ家に終わんないずっと
突っ込んでる
から
昨うん汚いものを踏んだ人のじゃないこと
を祈っ
てるあのさいやえどこでかによるくない
どこでかによるよねこれってさトイレの中
とかだったら可能性あるじゃん
でもさでもさ道端に落ちててさ人のだった
場合どうなのえそれってさもうもうだいぶ
やばく
ない自分のも嫌じゃ
ねドマの一言えそうだよ
ねいやでもそういう時はあるのかなトイレ
の中で踏むいやもうなんか奇跡起きたん
ちゃういやこれはねかわいそうだわあの
いっぱいあの洗ってください50回くらい
洗って
くださいいや本当道端でえっ
て道端ってなるよねはい続きましてこれ
ですえ七性召喚バトルマルチか野良で3
から5勝するまで終われません不審者がし
た不審者なついてむしろトイレの中から人
以外の方が難しそう確かにね体バージョン
ある踏みそうなことが
たまにバージョン違やめてそれあの
ポケモンでいうアローラの姿みたいに絶対
やめて
ね不審者ねさそうだよね運がついてること
でガチャ引いてくださいお
引くそれで出たらすごくない天才的じゃ
ない七世召喚バトルいいね3から5勝3
から6マストントントン
全然書いてないじゃん全然違うこと言っ
てる
よいやでも七性召喚やってないすね全然
全然やってない本当にやってない謝った方
がいいよ考えた人に残りのアチーブメント
性召喚だけに一生残ってるじゃあみんなで
やるかみんなのアチーブがそれだけになっ
たらやろうかねこれは6周年の企画じゃ
なくてもいいな最近やってないやってない
ねもう時間がないも
もね性召喚なんかリアルのカード欲しい
もんねなんならやんないけど全く全然やん
ない
けどそれそれ本当に意味あるみたいな最初
だけやってもうやってないやっぱそうだよ
ねなんかそうやらなくなっちゃうイベント
強制的にやらた時以外やってないそうだよ
ねわかる時間かかなんかさ始まっちゃっ
たら終わりまでずっとさなんかさふんふん
て言ってさサイコロ回してさてやるじゃん
あれが結構なかなか長くてアチーブマルチ
戦が結構残ってるの
で勢しかもだけど未だに操作難くてやられ
てないなんだかんだねあれねなんかなんか
さバフ効果みたいなやつもよくわかんない
しさ中国の方で逃そうなんだよ原
ウエハースのカードそれにすればいいのだ
ねえ分かる分かるわかる原ウエハースの
カード欲しいていう
かでも私ハスは食べない好きな人は好きな
のかなまでもそうだと思うよカードゲーム
流るそ難しいんだよね現実にあるみたい
ですそうなんよなんかそう中国側の方だと
らしいけど講習がしょぼくてあの紅葉感だ
よアチーブメントっていう公用感ゲットだ
よやってなさすぎてファミリー召喚だと
環境にディルックとガイアが多そうで
嬉しい確かに確かに最初ね初手でね
えみんなウエハース食べれるみんな
ウエハース
好き甘いのは好きだよ甘いのは好きだけど
ウハウスバサバサし
てる生クリームもダメだけど甘いのは好き
だよチョコとかアプリカすればいいのに
いや確かにねアプリカいいなリちゃウ
ハースちそれ中身ないやんカードしか
もらえんよ私報酬にガチが助席あれば
みんなやりそうでそれはそう絶対そう
ウエハース普通ウエハースえでも食べれる
よ全然食べれるけどなんかそういっぱいは
食べないか
な口の水分持っていかれるとこが好きです
ねハあそうなんだまた転売始まる確かにな
今回のいちごじゃなかったっけチョコ味派
ですいやわかるちょっとならいいけど2個
目からそうわかるめっちゃ分かるそれそう
なんよなんかそのめっちゃめっちゃ食べ
るってなるとおおってなるだったらあの
チョコエッグでおまけもらうかでもあの
フィギュアとかさいらなくなるんよな結局
あれさ可愛いなってなんかスプラとかよく
コラボしてんじゃん当時スプラやってた時
とかさなんかグッズ欲しくなっちゃうから
さあ可愛いな可愛いなってって買ってたん
だけどさあこれどこにおくんこれどこにく
てなってなんでウハスなんだろう確かに
確かにそこからそこから1箱食べられる
マジでいらなくなるやめて置き場所が
なくなっちゃうよね
結局チョコエッグ1個でもきつくないあの
2個目から脳が解け
始めるえでもいけるいけるウハツ牛乳に
つけながら食べると意外と枚数いけるあえ
そうなん
だいやアクストとかも衝動がくなるだけど
だんだん置くとこなくめっちゃる私も
フィギュアとかも好きだからさなんか置く
んだけどさ最終的に断捨離を1回挟むとあ
本当にいらないなっていう感覚が強くて
ガチャガチャとかやらなくなっ
ちゃうでもやっぱね好きなキャラって
欲しくなるんよ
ねなんかさあのいやあるよねなんかさ
待受けとかさそういうのをさ好きな
キャラクターにしちゃうみたいなさある
あるじゃないなんかグッズ持ってるあかう
持ってる持ってるけどこれはちょっと来月
来月まで取っといて持ってるけど来月写真
あげるからX見とい
てカードイレ安いんだろうねウハスあま
そうねキララコラボ中国版買っちゃったえ
すごフリーのア4ついいないいないいな
フリーちゃん持ってないんだよねこの前の
コミケ行ったのに買わなかった
[音楽]
からみみにしないでちょっとボケたやつだ
からあの本当に本当に取る
けど俺待受けニロにしてんのバレたバレ
てるバレ
てるバレてるバレてるなんかアイコンとか
さ待受けとかにするのって好きだよね
コスプレじゃないよコスプレじゃないいつ
からいつから違うよグッズだよ
グッズお写真ねグッズのねあの現実が一切
ないであろお
エウの目覚ましで起きてるのバレたかいい
なこれ期待おもろいも何かとあれば何かと
あればねPCの画面は壁紙か壁紙は神
カレンダーいい
なカレンダー言えない壁紙とカレンダー
[音楽]
カいえちゃんの半どうなってんのイラスト
私もね気になってるそれ
ことないんだよねまだちょっと欲しいよね
全身ねワクワクだよ
ねワクワクだよねとか意味わかんないこと
言って1個買ったら空港で止まって返金
手続きになった
ええぐ返金手続き
えぐえ中国版のキララたん愛だね愛だね
なんでもかんでもビダにするなはい次
そりばりいらっしゃいませこんばん
りえっとこれはYouTubeとは別でお
仕事してるのそれともYouTube1本
で生活してるとかえ胸からし切断さ
れそうなんだよバサンてあれスラリに
つままれたの全身じゃなかったスラリに
つままれたのあああれかあれはあれでいい
たやつだミニスカ似合いそうミニスカいい
よね
全然全然答える気ないあでも私あの
YouTubeで1本で生活できるほど
売れてはないっすねうんこれだけだな
言えんのはな細かいとこは言えんからな
ちびみたいなそうそうそうそうあれは頂い
たんすよねそうなんかくださっ
たなん個でも合ってるかくださったねはい
次これはなんて書い
てるこんばんりりちゃんはMなのかそんな
りちゃんに地方伝説相手に有合表示なし
アンシールドアンヒーラー過去食べ物を
含む梨縛りでどこまでいけるなどどうです
か似たようなのありましたらすいませんと
いうことでこれまた
面白いこれまた面白いけど本当にきつそう
だ
ね本当にきつそうなの来ちゃった
わ今その聞きたいことあるのに気づいた
メンバーシップって作んないのこれ
ちょっとこの後質問にあるから後で答えて
もいいですかU表示なしきつくないかそれ
なえでもありかも動画でやるか
じゃあえ動画でやるかえこれ動画の方が
おもろいんじゃない終わったら即終了動画
みんな秒数
でそう秒数で
判断
どうえでもやりたいおもろそうこれはいい
よいいよやろ
やろということでしたと続きまして続き
まし
てそれを短期で短期はきついよねえ短期は
きついよ4人さすがに4人え短期で行く
え私の中の短期が出てきちゃうよ
怒んないけど私怒んない
けど基本的には何かないと怒んないけど
短期かマジで
短期
騎騎か
え
えっとま次行くか第1回目は4そうし体力
ゲ見えない植しんどそうやばそう人4人で
様子とりあえずねとりあえず動画でやる
ネタの1つだわえちょマジ今度やろう本当
にやるわ2月中に絶対出すね
決まり夜遅い時間に丸2ね丸2これは
おもろい出来事
です夜遅い時間に手のひを切ってしまった
ので病院で縫ってもらってる時途中で麻酔
が切れてしまった切れてきたので先生に
なんかすっごい痛いんですけどと言ったら
先生がれちゃどうする夜間料金だから高い
けどもう1回麻酔すると言われた先生あと
何針ですかと聞いたらあと5針くらいかな
と言ったので麻酔なしで7針くらい我慢し
た痛すぎて涙出た辛いグサグサ
ぐさ痛い私の心に針がさった7さっ
た痛いよ痛いよ
マジ痛いんです
けどパリー痛い話じゃねえ
か痛すぎるやあもうこれを送ってくれた君
によく頑張ったねっていうもうみんなでよ
偉い麻酔って痛いのかな麻酔が一番痛いよ
ねああいうのって痛い話確かにいやあ夜間
料金だから高いけどやばいね
え元々やってる針は夜間じゃなかったか
なんか一気に時間飛んだとかそういうわけ
じゃなく
てそういうことじゃないかなだかずっと
待機してた的ないや遅い時間に手のひ切っ
たからそこからかよく頑張りましたそうね
よく頑張りました
えらい麻酔の針が痛いやっぱそうだよね
そこだよね一番痛いのだそこからは感覚
ないわけじゃんそこだよね
やっぱりいやよく頑張りました
えいハリハリ偉い
えっと次これかなこれはこれはちょっと
長め何で切ったのかが気になるいや
分かるでも誰かわかんないからな手術大
請求金額みたい見た見たいけどすっっごい
高い見た見たけどかないや本当に自分も
痛くなちゃめっちゃ分かる
えボールベンくらいのふいまずいやばい痛
すぎ痛い
ねきみんな痛いやっぱ痛いよね私さも血で
すらもう嫌なんだよ血が見れなく
て誰かがチ見て痛い言うとさ痛くてしょう
がないんだ
よっていうね本当にありますけど続きまし
て消しちゃった恥ずかしい動画初動画とか
みんなで見るかい
まねこれね送ってくださった皆さんには
本当にあの申し訳ないんですけどさすがに
ちょっときつい
かさすがにちょっときつい
か元結はじっと見れるぞ5本抜きまるえー
すごい夜間料金感ほ朝まで
手術真料金通常料金で再開を頼もう
待ってくださいってて待ってください僕私
ここで待ち
ます面白
すぎる一生恥かしな恥ずかしがるなら見
たいいやいやいやいやよくないよくない
天才
がやだ誰だよこれ考えた
の誰だよこれあんま黒歴史動画なさそうだ
けどねいや
6年前のってこと初動画とかも終わってる
んだ
けどやば
そうや見せれる範囲か
うわマジで悩んどきます結構真面目に悩ん
でおきますうわやだめっちゃやだ
わずっとキャーキャー言ってるよ
多分でまにい話
いやいやいやいやいやいやいやいやいや
やばいお家が近くてずっとな
なカットでここカット
でお家が近くでずっと仲良くた幼馴染みが
いたんだけど小学6年生くらいから春期で
異性と仲いいのが恥ずかしくてちょっと
添えになっちゃってたんだよねでもずっと
その子のこと好きだったからまた話すため
のきっかけが欲しくて中学のこれ最後まで
行ける最後まで見えてるこれちなみににあ
見えてないか
んあここまでここまでだここんここまでで
ここ
[音楽]
まで見ながら自分で切りよ10周年でやり
ましょうあいいなカット切り抜きです
ねと切り抜きそこだけ切り抜いてもダメな
ね逆
逆えっと長いなそれのでもいっぱい語って
くれるよありがとうだ
でもずっとその子のこと好きだったから
また話すためのきっかけが欲しくて中学の
中学旅行でお土産買っていくことにしたん
だだけど効率の普通の中学通ってたから
当然同じ中学に通ってたの中学校に通って
たのだからお菓子を被るかもしれないしか
と言って被らないように高価なものを買う
のが重いか買うのも重いかなと思って悩ん
だ結果最終的にドラゴンの剣のキーホルダ
を買った当時はそういうの買うそういうの
買うのは小学生で卒業し
[音楽]
となあスクしておこう忘れちゃう忘れ
ちゃうふんふん忘れちゃうもん
ねえっとだけど率違うそこじゃないえどこ
までん
だあそこだこの子めっちゃ性格可愛い
分かる狙ってないよね狙ってたらおもろい
からそれ逆
にこそういうの買うのは学生で卒業する人
が多いからかぶらなそうだし安いし最高
じゃん私天才と思ってたんだけど今考え
たらかぶってもいいからお菓子にしとく
べきだったちなみにめっちゃ笑ってくれた
しそれきっかけでまた話すようになって
ちゃんと付き合いたなん
で
ねえ甘いよ甘いよ甘いよえこれ
誰ごめんねごめんね犯人探しごめんね
名乗り出た名乗り
よそんなことそんなこと思ってないんだ
よあのね本当に
ねちゃんと付き合えたらしいわ甘いよ甘い
甘い恋のたまて箱じゃんもうもう
もう
ねえ読み方感想入りすぎてて笑った笑う
なあありがとういやなんかさいやでもいい
ね甘いわ甘い私もやっときゃよかったうわ
わドラゴンの剣のキーホルダー買うべき
だったわ
ねいやまずまずさ幼作るところからじゃ
ないえみんなみんなもし落としたい人がい
たり好きな人がいたとしたらねこの
ドラゴンの剣のキーホルダーを買って
あげようねそしたらねめっちゃ笑って
くれるらしいからでもさすんごい笑って
くれない人だったら多分ダメだったね
さすが
に今からドラゴンの剣買って
くるいいやん一部付き合えたに反応する
ファミリー2名いや何人かいるってみんな
持ってるでしょ幼馴染みってどうやって
作るのもうもう無理だえさすがにもう無理
かなんとも言えんななんとも言えんな
なんとも言えないか
うん幼馴染みは作れません
今更でもわかんない今作って将来10年後
とかになったら幼馴染みになってるかも
しれ
[音楽]
ないちょっとそれ僕わかんなかっ
たちょっとよくわかんなかったかもしれ
ない
けどまでもただね馴染みの女の子なんてい
ねえわやっぱいないか私結構結構
持ち上がり勢だったからなんかそのいた
けどねなんか同じ地域に住んでる人全員
幼馴染みみたい
なでもさ全員幼馴染みだからさ私の場合は
ね逆
にそうだからさなんかそういうさ特別な
幼馴染みとかはいなくてもうなんかみ一緒
でみんないいみたい
なそれまたなんでしょう3分間
幼馴染みそうねよ幼馴染み幼園まで大人
なじみい大人なじみじゃんなんか映画あっ
たよねそういう映画見てない
けど見てないけどなんかなんかあった
な幼稚園も入るんじゃない幼稚園も幼稚園
保育園でも保育園とかすごくないなんかと
かでそっからずっと一緒とかもう運命
じゃん異性とは限らない確かにりちゃん誰
とでも仲良く同じから仲良くしそうそうな
んだよそうなんだよマジで
わかるマジで
わかるマジでわかるだからさあの本当に
あのね特別感ないよって感じなんだよね
多分なんなら私あのなんかクラスとかで
好きな人とか持ってきたりなんかちょっと
でも気になるなって思うと避け始める
の本性バレたくないしみたいな感じで避け
始めたりするからあの多分1番冷たいなっ
て思ってるのは本当に嫌いな場合か本当に
好きな場合の2択なんですねこれまた
難しい持ち上げりって何みんなこみんな
メズ変わらないってことあそうそうそう
そうそうなんか
ね迷惑なやつやん感情迷惑そう究極の2択
そうなんだよねでなんかあのよく言う
じゃんあのなんだっけなんだっけ友達だと
思ってたのに的なギャンブル
すぎるマジでギャンブル
すぎるいやそう同じ同じメツだねそう
なんかさ同じここで通ってた人はもう次
またここ行くよねみたいな絶対決まってた
のだからなんかもう一緒でいいわみたいな
ほうほうなるほど
テレさんなのでいや別にそういうわけじゃ
ない
よ究極の2択だよきっとそういう
ことうまく丸めたようにし
てはいではいこれもレシーとかのように
長いからねすっごい長い
素晴らしい愛あるねこれ
ね質問
です作ろってしまうやなそまそうだね取り
作ろっちゃう
そう
ねやっぱあのうを見せるななかなか難しい
話ですよねって話で続きまして好きな1番
好きな漫画は何ですかおすすめの漫画は
ありますか私は香る花はリント作が好き
です絵柄絵が素敵で素敵なお話なので
よかったら読んでみてくださいありがとう
ございますお便りありがとうござい
ます急にね
増えねえなやめて増えねえな増えねえ
ないいよいいですよ楽しいからねこの時間
すっごく好きだからいい
よえっとまとりあえず香る花はリント作私
買ってるんで持ってます私持って
ます縦読みするようになってしまったえで
も何もないしょさすがにさすがにねなかっ
たなかった
ジさんストレートだって包んで包んでまめ
てまめ
て一応あ告リツイートしてきたありがとう
ございます
助かる助かる終わんないよって言って
ねこれ終わんない寝れないまあでも寝る
けどねそれでももしこの中る追い持ち込ん
でいたらすごいなも天才だと思う
よまそれでまねこれをてくこれをねこのを
書いてる人が見てくださってるかわかん
ないんだけど香る花はリント作は私持って
てま途中まででね止まってるんですけどま
すごいね可愛いんだよ女の子が
めちゃめちゃ可愛いよなんかお嬢様学校の
高校生なんだけどお嬢様学校に通う高校生
のことあのそこの隣のめちゃめちゃ不良で
もう絶対関わるなってお嬢様学校から来
たらも絶対関わるなみたいな感じで言われ
てるあの
あれなんだっ
け不良あれ言っ
た記憶急に飛んだコメント見てたら急に
記憶飛んだんです
けど
ねえねこんばんり明日も早いのに見に来て
しまった咲川さんこんばんり来てくださっ
てありがとうございます面白いんだねぜひ
あの落ち配信に使って
くださいアカントでリツイートしてきた
助かる助かるえすごい綺麗だよね分かる
分かる
わかるこれは持ち配信で伝説作って一気に
2万人コスかじゃあもう寝る
わじゃあ寝るわおやすみ
みんな不良ばっかやお姫様と不良のお話
です
ね別で1つ登録したのに増えてないあれで
おかしいとえ
しいぞなんか2個ダメなのかなもしかして
もしかしてダメかもしれないそんなこと
よりお腹が鳴りそうだわお腹空いてる今誰
か餌
漬け餌漬け
くださいまいいよねいい話なんだよ可愛い
んだよケーキケーキの話まそれで一番好き
な漫画は何ですか寝言言うんや
で寝言なんて言うなんて言うギャップ萌え
やっぱ感じた方がいいからギャップ萌え
みたいな寝だね言う
なら糸的に出たやつつまんない
からあこれよこれこれよって言って寝る
[音楽]
んしこんな時間にレアチーズタルとかえ
美味しそうお腹すくあーマック食べたく
なるやんそれハンバーガー美味し
[音楽]
そうマックだけじゃないけどね
え何好きな漫画
何好きな漫画でマジでちゃんと買ってんの
せこいかやっぱせこい
かねえせこいかなみんなちょっとねご飯
ご飯よご飯の大会かなここはご飯の大会か
なそう
ないや本当お腹空いちゃうよピースすご
ないけどすごあれもさなんか手出したら
終わるなって思ってるから買わない絶対
に今は聞いて欲しい話の方が良さそうだね
そうねあおもい話よりかかそうね今日
ラーメン食べてきたもう腹すくっ
てスライムセジが面白いえ何それ何それ
知らないの来
たえでも着せやっぱ着せが好きなんかな私
やっコスプレ好きなんだね私がね勝手にで
も話がおもろいな
やっぱりま色々ありますけどそうねおすめ
のアニメでいくおすすめのアニメなんか
ある私アニメ見たっけ最近最近アニメ見見
ましたか
私最近アニメ見ました
かあでも黒岩君見てるよ今最近
はそんなもんかもしれないなんかドラマ見
てたな
え見てないか最近
[音楽]
アニメもう見終わった作品見終わった作品
とかどこに見
あるえ見てないななんかいいの見てなかっ
たやっぱコスプレよやっぱコスプレか
ブルーロックかなブルーロック今さ2期2
期かささあれあれだよ止まってる私見て
ないおいんだけど寝ようと思います最後
まで見届けたかったけどりちゃんみんなお
やすみおやすみいちごちゃんお
やすみダ待ち見て欲しいですダンジョンに
何待ち待ち合わせ室を作るのは間違ってる
みたい
な違うかダンジョに待ち合わせし作るなし
なおすすめのアニメはサカのとなんだっけ
評価だっけこれ評価評価見てみたいんだよ
ねおやみお
[音楽]
やすみそうそう見てみたいさかのは見てた
よ新しいアニメけるあれ新しかった
か悪役令嬢転生おじさんなんか転生しよる
けどさみんなよくみんなよく転生しうる
けどでもさみんななんかさおじさんがどの
コードみたいな感じで行くのやっぱ好きだ
よね
みんなえビーツエンジェルビーツは見たよ
えなんかさえちょっとさもう語っていい
語って
いいエンジェルビーツのさ1番の宝物って
曲あるじゃんあれをさあるある
YouTuberてかあるvtuberの
さ事務所のあれ
であれ
でそうあれでなんだっ
けあの最近最近卒業した方ね
最初最近卒業した方とコラボで歌ってんの
を聞いてめちゃめちゃ感動した泣い
た曲で泣くことあるよなって思い
ながらそうお隣の天使様えあれあの金髪の
髪のあれ見たよあれ案外面白かっ
た面白かっ
た今からマジックメイカーと
ソロレベリング薬屋の独り言かな薬屋の
独り言は絶対面白いから見た方がいいノ
さんこんばんりこんばんり来てくださって
ありがとうござい
ます今アニメの話で盛り上がって
ます
[音楽]
いえ
でみんなバーってバーって言いすぎて私が
対処できてない
今お隣の天使様はすごく良かったので是非
見ました完璧ですあの当時ちゃんと見てる
から兵の主人公せさん中村さんえや最強だ
ね最強だ
ね最強だね最近
シャーロットシャーロシャーロットて何
シャーロックホームズじゃないよ
ねなんだなんだツンデレ悪役嬢あの悪役嬢
好きなひしさんおもろいんだ
けどとととうととうと
君とうと君かとうと君と解説の小林さんも
えジブリ系好きだよ私好きジブリ好き
そうそう
そうそうそうそうとか言っ
てシャーロットは内山こき君とる出てるや
えそうなんださんお釣りでしたありがとう
ございました
エじゃないの全然違うやん頑張って
くださいありがとうございますお釣りでし
た来てくださってありがとうござい
ますアニメ興味ないにエンジェル見せて
いい思い出いいねいい
ねもう累崩壊だから本当にかけがいいて
マジでそうなん
よいやあの曲は好きだわオープニングも
好きなんだけどさやっぱやっぱいいねリサ
さんで聞くのも好きだ
けど
[音楽]
ね何エンジェルビーツと同じ制作会社です
タロット何が何がキ作品がキー作品は
分かるよそろそろ寝ますまた6時間後に
起きるので待って6時間後もやってると
思ってるでしょ寝てるんですねそれ
がキャラ誰が好きエンジェルビーツで
エンジェルビーツでいや天使様じゃんイで
もどうな
のえ主人公の男の子名前何だっ
け名前なんだっけえでも主人公の男の子か
結局類崩壊バイオレットエヴガエヴガーデ
どこまで来てんのかわかんないんだよね高
高君
か高君じゃない結局やでもどうな
の違う音なし音なし音なし譲るおもろ上下
で上下で本名来たやん
最近面白いアニメ多くて睡眠時間がいや
本当に面白いアニメはこの世に溢れすぎ
てるからな本当
におしおなし君か左方に乗ってるのって何
宝石何乗ってん
のやんよさんではやんよさんあわこれこれ
あれだ軍服みたいなやつだよ
分かるえこれマンとさ片方か両方かどっち
にしますかて言われてああでも
片方はやっぱメイドっぽくしたいんでて
言ってそしたらあの片方だけにしてくれて
でこれついてめっちゃ可愛いのついた来た
ね大秘宝肩に乗ってるから
ねという話でしたとここにね雷の瞳に見
確かに確か
にでもこんな感じで次行くかちょっともう
さすがにね可愛いでしょ可愛いでしょ
まさすがにねちょ次行きますかえっと今
どこだ今これかこれかえどこ行っちゃった
のえどこ行っちゃったのえこれじゃない
え私あれどこにいる
のえこれかなあーちょっと待って待って
待って待って待って待って待って待って
待って待巨大隕石やめて巨大隕石ダメなの
よこんまり蜂蜜さんこんまり来てくださっ
てありがとうございますちょっと待って
待って待って待巨大隕石やめ
てえこれ
は
でっか私が一番びっくりしてるちなみに
ちなみにだ
けど勝利の仕そうね勝利がちょっと発っ
ちゃったらしいわ
さすにそうだっ
た
天丼そう天丼マシュマロだ天丼じゃなくて
マシュマ降ってきたこれは余裕だなこれ
やろう普通にやりたいなんか6周年とか
言いながらみんな企画案出してくれる
みたいになってるけどでもいいねこれも
やっぱみんなの希望をそう組みとってあげ
たいいいよいいよ増えたよえ止まった
よればけ
だよねこれ行けると思いナイス誰か
ありがとう
ララビラビューラビュー言わんだろ普通
にナイズ
0.5自分来る時をじっってることないや
タイミングがバ
よいやいいねこれはいいよこれやろう読ん
でないっていうね私
ビカで全部破壊してしまいそう私がシトラ
やるからみんなマービカやってじゃんえそ
したら良くない私がシラリやるからえカト
マビか3人に対してさ1人スラリで行くの
おもろくない実現するの大変やね確かにね
確かに確か
になんか急
にえ声が古くなるのななるなえ古くなるの
私違私古くなるのえ私さリアルの友達にも
言われたんだよ
ねリアともにも言われたんだよなんか古い
人みたいだ
ね嘘でしょと思ってえ嘘
でしょえそうなの私古いらしいよ
みんな
[音楽]
ええ面白面白いでき事できちゃってる起き
ちゃっ
てるリアとになんか
うんなんか古いねっって言われたよそう
古いねっって言われたなんでなんだろう
ねそんな感じしないでろやばいリアともり
リアともリアともリリアとも
ええ何それ
えっと続きまし
て逃げようとしてるえっと続きまして
昔スノボでキッカーでジャンプして遊んで
いた時テカを追って痛い痛い痛痛痛
痛い1人でナイター行ってたのでそのまま
車運転して帰ってきてえおってしまってん
のに次の日病院に行ったな看護師3人に
抑えられ体に重りのせられすごい痛いけど
我慢してといい折れた手首を思いっきり
引っ張られた痛い
ごまかしたごまかしていく痛いよ今日痛い
よなんでそれから2週間後骨がちょっと
ずれてくっつき出してるからと言われまた
あの看護師さんと重りブレプレイか重り
プレイが始まったくっつき出した骨を
引っ張られゴキゴキてとても痛かったです
ゴキブリや
んいやゴキブリやんじゃないか違うか
痛すぎじゃない
これ痛すぎだしさ本当にあったのいやま
あるかある可能性もあるから
[音楽]
なねこれはやばい
わ音切る音キるって何音
切る面白い花どお話とこそれなそれなも1
回プレイできるも本当にみな痛い話するん
だろさんがMだから換したのか
な良く
ない良くないよ手首折れるとな縮むから
引っ張るんよなええそうなんだ手首折れた
ことない
な手首はない
なああコメント見て音出すあそういう
ことおる時より痛そういややだね引っ張る
のえも肩とか外れてもさガジするじゃん
痛いよね本当に痛いよありがとう話
ありがとうお大事にもう2度と折らないで
ね2度とおっちゃだめよスノーボ痛いよ
スノボに行ってもいいけど手首だけはね
普通の言たら手首折れないそうかそうか
確かにみんなおるみたいな感じで来たけど
痛いんだやっぱ痛いんだ
ねえ
原船で障害物あこれもねさっきのなんかト
トライデントあろうみたいななんだっけ
なんかわかんないけどなんかトイトライ
スペシャル
トライわかんないトライなんちゃらどう
ちゃらみたいなやつを言ってたもんね
さっきねそれだねそれの一種目になりまし
たとありがとうございます助かります続き
ましてあそうトライアスロンそうそう
そうそう
そう覚えてないんかえ
次何歌声も好きなのでりさんがやりたいと
思ったタイミングで歌枠をしてくれると
嬉しいですありがとうございますこれ
嬉しいですね歌声が好きだなんて歌っ
ちゃうぞっていう
ねマジで歌わしたい
ないやマジ動いたらなんか動かなくても
なんかねしてもいいよって言われ
たなんかねしてもいいらしいけどなんか
くれる人見てくれるんだねていう話をね
ちょっと聞いたことあるんだけどまでも
なんか口バクバクしてた方が可愛くない
あににゃみたい
なわかんないけどどんなどんなことよ
どんな
話ピカピカ光らすかピカピカね歌みたって
許可とかいるの許可はねあの私あのあれで
やりたいなくても可愛いけどおおえへ
そうねあの許可はねいるっちゃいるいる
ものもあるまあのさすがにさあの某某K
ポップ某じゃないだろそれ
はね某Kポップとかそういうのは多分ダメ
だ
ねあれだよアパとか歌う場合はもうあの
アカペラで行かないと声が可愛いから関係
ない可愛くないかもしれない急に歌声に需
があるい
から直よしあなるほどねなるほど
ねえあのなんかさ私さアドさんとかも
アイミとかも歌う時はあの低い声を出せる
ようににしてるのしてるの低い声を出せる
ように練習した結果アドさんとかは歌える
ようになったんだけどそれってみんなさ
低い声で聞きたいそれともこのこれで普通
で行きたい
[音楽]
練習のせいかそうだから星まつちゃんとか
では普通で行くとかっこよくないじゃん
普通はかっこよくないなと思っても頑張っ
て下に行きたい歌いやすい方であお両方
聞きたいパート2みたい
な全然関係ない現身のプレイ動画流し
ながら歌おうそれはさあれなのよそれはさ
あのスイッチとかであるさカラオケのさ裏
画面みたいになっちゃうからいや何それ
みたい
な聞いので聞きたいどっちもどっちも
やっぱどっちもふむふむ
ふむふむ
ふむこれまた難しい問題よまこれはね私の
気分でよるわじゃあじゃあ気分
でありがとうございますいつかやろ絶対
やろうはいそして
これえっとまた歌やんけ
でして欲しいことお企画りちゃんの歌詞
覚えうろ覚え歌枠クリスマス雑談で
面白かったので是非
にらしいですよらしいですよ6周年でも今
でもいいんじゃないのあれでしょ赤花のト
でしょ
みんなあれらしいよな歌詞見ちゃだめだっ
て
これあもうなんかもうなんもうどういう
ことって感じの
ライカ歌おうライカあれボカロのやつあれ
歌えないなまだそんな歌詞入ってないな
ちょっと聞いたことあるけど数
回いやあ歌歌な歌なうえ需あのおもろいな
なかなかなかない歌わやりますイエイ
みんな来てくれて
ありがとうそれではみ聞いてください
えテトリス
テトリス
テトリスおいらが送ったんだおいら
かルシアさん
かうえでえ聞いてください
テトリステトリスかあれねくるくるもあれ
も散々聞いたよねみんな最近でも最近
チェケラの方が効かないミムナイストラ
み言スタイルそうらしいよ言っちゃう
らしい可いみんなみんなが可愛い
よチェケラじゃないみんな流行ってんの
知ってるナイストライだよはにゃにゃして
ごまかす時あるよ歌枠だからうえでもいい
んだああ確かにあるあるそれそいも可愛い
よねみんなが任せの可愛いてて聞い
てるという何それえ
[音楽]
えあのザコザコって言ってるやつだよ知ら
ない企画で絶対やってもらいたいこと書く
の忘れてた誰も書いてなかったから言って
もいいいいですよいいです
よ全然いい
[音楽]
よ人気者トナカは斬新だったんじゃん
あれ不可力だ
からあれちなみに不可効力だからびっくり
だわえそこてなんかなんかううのなんか
最後の
やつねみんな歌ってるけどねわかんないわ
わかんない売れてるはずだと思う私の
ショート流れてきた
[音楽]
から今は何が売れてんのかな売れてんのか
もわからないけどまいいかな3つ書いて
送るものだと思ってたからなんて今更言え
ないよ
ねいいんだよ何でもいいんだよえこれは
やった待ってこれ
何やってないこれやって
ない待ってこれ表示でかいでかくしよう
見えない
なえこれさ私これ誰が書いたか分かるよ
買い物これより第57回壁外場こママ読を
回復開始する
進めあそうピエンこやってくなやつ
そうそうそうそう
そうそう6周年記念何のアイデアももう得
られませんでし
た言いたい
だけおもいりちゃんが原に実装されたらを
検討する
最高おもろすぎるいいや
んえお絵かきアンド雑談配信ルーレットと
か
おおなるほどなるほどエチ的なねエチって
何だろう
ねエちゃのコタ偽まるよいやでも面白そう
なんか雑談なんかさ雑談内容ルーレット系
おもろいよねあれあれだルナちゃんやって
たんだよ名前聞いてみるか
今度ボケ
時間似た人こないだ出てたからないたかい
たか一旦いたか癖強い
なりちゃんとかけましてあきイと解きます
その心はどちらも
66でしょううまくない
かおもろいうまいよ天才だよこれ変えた
人うまいよ天才だよ
ね質問無人島に行くなら誰と行く例えば
ディ
なりディなりやばいディシと絡ん
でるなんでなんでねえなん
でなんでディナなのどういうことえみんな
見えてる待って見えてないかあ待って
みんな
見ねえ私が1人で言ってるみたいになっ
てる
よごめんねみんごめんよこれこれこれこれ
見て
みんなもう1回言うか無人島に行くなら誰
と行く例えばディなり草よか壊しそうだ
から敵
なごめんで山座布団全部持ってっちゃって
山持ってっちゃうの5
時だよねだよねだよねだよ
ねはルクをマッチ剣サバイバル
ナイフディルク直接ナイフらしいわ代わり
にする予定ですではでは
ごも箱
門
おもろい
ザブトンブト何枚あげる23枚あげ
とく読だったら才だ
[音楽]
なやっぱ関さんだよね私もそう思ったあの
ね壁外調査の事前で絶対小石さんだと思っ
た
よこれ言いたくなかったら申し訳ないけど
ねも絶対最初思った5枚5枚プレゼント
イエイいやあこれはおもろかったなディナ
面白すぎたな癖
よいや本当
面白いつ
もうみんなねそれぞれね伏せあります
ね皆さんはへが調査しないですか誰も赤外
赤赤水調査
みたい石
調査ちょっと笑ないであねえ1人増えた
ありがとう誰かわかんないけどありがとう
ラブユーラブユー
ラブユー1人増えてるんだけど赤外調査で
ちょっと
もう石
査石調査
うわ赤外必要な時代はやる
でしょうやった増えたありがとう
いらっしゃいこれが進撃効果が進撃効果だ
ね調査から帰ってきた帰ってきたんだ
ありがとう成果は得られたのもられません
でし
たこれ言うの好きだ
わどのタイミングで増えタイミングがね
リツイートしてきたナイスナイスみんな
リリで行こうリリでえあと7人だよ頑張っ
てこのまま100万人行ここのままね一生
これねこのなりについてくれる人はごく小
わずかな気がするけど言いたいだけやそう
だよかっこ書けで帰った
でしょりちゃんに質問僕は家にストックが
何個もあるくらいじゃがりこが大好きなの
ねりちゃんは好きなお菓子あるもうどうし
ても聞きたい質問すぎて夜も寝れなくて
ずっとじゃがりこを食べてる助け
てギルを解禁したいと思い
ますそれより立体機動装置お願いし
ますじゃがりこ
わかるおいしいよねこの前さお売バ行って
さなんか買おっかなと思ってなんか
じゃがりこがすごい食べたかったの私の中
でねですっごいじゃがりこ食べたかった
からじゃがりこ食べようと思っ
てでねじゃがりこ食べようとしたのよそし
たらねそしたらねじゃがりこラスト1個
しか売ってなくて取られて終わっ
たなんかなんか知らないけどじゃがりこ
なくなってた
なん
でねえ私にじゃがりこ返して欲しいんだ
けど大丈夫
本当に本当
にじゃがりこ返して
くださいずっと言ってんのじゃがりこザリ
カトリそうねじゃがりこは何味がいい
サラダサラダでもチーズも好き
じゃがりこ美味しいよねおいしいよねうち
はモンスターのゼロシュガー系常備して
ます
ねモンスター飲まんよ私私そのさあなんか
エトリ系飲まん
わじゃがりこの代わりにザガポックル
食べればいいじゃ
ないジガポックルって何だっけお菓子だっ
け運命なザガニコじゃなかったんや諦め
なさいそうだねそうだねそうしよう
[音楽]
僕はチーズ味が好きチーズ美味しいよね
赤いのね青系青色のやつが好き青色何だっ
け青色何だっ
けあジャガポックル北海道のやつあそうな
んだえ聞いたこと食べたことありそうな気
もするけどああー待ってあれあれ美味しい
やつだお菓子のじゃがまたあそうじゃが
またああ分かるわかるわかるごめん返し
おい細いやつ好き細いやつ
どれどれ知らないうちに自分で食べて
しまったのでは可能性あるよねやぱ深夜に
なるとお腹空くからねいやまず変えてない
よ私まだ買ってないから北海道のやつさ
言うたわ
それ吸収醤油が美味しいですがっつり
ローカルえー
吸収醤油が美味しいんだってみんな食べて
みよう何食べたことでも結局さなんか緑
買っちゃうんだよねなんか安心の
緑全然食べれるけどなんだかんだ
ねそうで続きまし
てこれ
ですこれもね分かるよ誰が誰が送ったか私
は誰か分かる
よ行きます初めましてこんばんり初見です
兄ちゃん大好き限界お
のたらしい
わ年企画の案でございます題して
ファミリークイズ大会ざん
ミリオネア初見さんだねりちゃんの過去
配信から出題されるクイズ大会みたいなの
はどうでござい
ますか僕はりちゃんの配信を最低でも2回
は見返していてリア含む3回は絶対かも
しれませ
ん
すごい初見さんなのに2回今日は3回も
行ってる初見にしてついに限界を化してる
すごい3回も初見様なのに見てくれてる
の配信の面白かったところなどをxで
ポストしたりみんなにそれを届けたくて
こっそり配信をまとめたりもしてます全然
初見じゃなくて笑それ
なそれなこれねこだっていってここで待っ
てもうちょっとここだちょ手震えてるんか
大丈夫か
初見初見の概念壊れちゃこれ人まとめとか
やってないこの人まとめとかやってる可能
性悪くない初見哲学初見の格が違う初見
おもろ
すぎるえ過去動画からの出題でもいいです
過去原の過去動画もボケれてなければ全て
見ていますボケてなければ全て見ています
好きです
[音楽]
してるありがとう私も好きだ
よ返してみた好きだよって言われたらさ
好きだよって返したくなるよねなた魔人
任務配信第5章第2幕より出題第2幕激
ムービーであるフド行官ファス第1位隊長
vsエジマビカによる戦闘シ迎えある強者
2人隊長がコートを抜き剣を召喚して今に
もやり合う時そんな緊張感漂う瞬間そんな
時にりちゃんは体調で体調を見て問える
ことを言います佐藤佐藤じゃない間違う
佐藤で誰だ
よさて何と言ったでしょう
か正確にお答えください皆
さん当たる当たりの方いますかコメントで
コメントで教えて
ね
佐藤さん
やばい誰知らんやできた
ぞ前回より演技力上がってて
すごい和なんで和食あと
で
えっと待てここまで来てはいここにし
てわからないから今日から僕も
初見これを超えなきゃいけないらしい初見
以上
はらしいわま正解はぴょんぴょんなんです
けどね
正解はぴょんぴょんですえみたいな感じで
ございますもしこの企画をやってもらえる
のであればりちゃんは何もしなくていい
ですやりたいなと思ったら僕にDMでも何
でもいいので教えてください配信を知りけ
てだ
な
や初見だった初見だっ
た初見以下だったそんなこと
ある6年画でオタ王とか面白そうだなと
思うだな確かに逆に私の知ってることを
答えなさい面白私が質問してみんなが
コメントでダーって答えてくのあちょっと
面白いえありだよ
ありなんだっけ僕にDMでも何でもいいの
で教えてください配信を作り知り尽くし
てる僕が問題は5から10問ほど考えて
考え
て教えます
答えも答え合わせがしやすいようにその
配信のコメントに分かりやすく実際の映像
と振り返りより記載しておきますえ長く
なり大変申し訳ありませんでした以上と
なり
ますDM要求してきてる
初熱ね熱すごいね氷タイプなの紙長いね
ストレートだ
ね正解
ちゃんすごいこの初見さんに勝ってるこん
ちゃん
すごいやっぱ天才だ
わはいということでした面白いリーオ決定
戦面白いこの流れでありだなと思っ
[音楽]
たあれなくなっちゃったんだけど
あれ私の
あれねマシュマロは私のマシュマロどこ
やったの
あ今のさっきの上行きすぎちゃったのか
なえ降りてこないこの初見強いファミリー
執行感1争いしてる確かにまたもやそう
やってみたいなみんな分かるみんな分かる
ん
か食べたパクパクおいしい
なマシュマロどこだよ焼き行ったかな焼き
リーさんママはさっき食べた
でしょ口開けてみてもないんだけどなギリ
ないなええなくなっちゃったんだけどまた
また作り直しだよ嘘
でしょはい出てきました間違えなく8割は
大切りになり
ますいやでもそれがおもろいよねやっぱも
そこまで来たら面白いよね大切りで行こう
私といえば大切りじゃんもうもうもうそこ
まで来たよねついに
気づいた時には遅かった
かえっと6周年でやってほしいことえこれ
もなんか分かるんだよな過去の配信動画を
振り返りアンドツッコみしながら雑談これ
もおもろいいやマジ何するか迷うなこれを
組み立てて私はつきにして遊ぼうと思っ
てるんだけど女性キャラティア表はやる
絶対やるそれはやろう
えボケ面白い話最近夢にりちゃんが出てき
てなぜか怒られました何を怒っていたのか
は分からないすっっごいプンスカしてた
よらしいけどらしい夢に出てくるらしいよ
すごく
ない6周年企画で何個やったっていやいい
こと言ってくれた1人減ったぞおいおい誰
だ外した
の誰だ
おい6周年24
時20日みんなあれじゃんみんな丸1日
開けとかなきゃいけないじゃん休みをそこ
で使うんかそんなとこで使っていいの
か誰だおいいや怒って本気おなりめっちゃ
見てみたいやどうかなどうかな誰か分かる
私の本気で怒ったのる
だろ誰か分かるじゃないのよえっとどうし
ても聞きたい質問ちょっと最近気になって
たことが1つだけ前に配信で荒しというか
ミラーされた本当にされたかは疑問あマジ
でこれされたん
よそうなんだっけえっと本当にされてたの
かはキモああいった人が今後増えていくと
思うんだよね有名になったりすると荒とか
も増えたりすると思うしりちゃんは優し
すぎるから少しそこが心配で何かとかある
対処方法を考えてたりする何か力なれる
ことが言ってね大好きよりちゃんだそう
でしゅだそう
ですりちゃん怒んなそうだもない基本怒ん
ないね基本はねま本当になんかすっごい
こと言わなきゃ怒んないと
思う問題間違えたから登録者限定方式あ
そういうことえそういうこと登録者限定
方式なん1回間違えるたびに1人減ってく
ん
解除したらもうねいつまでも一緒に
5でたまたまだよたまたまだ
よあミラーはねあそうミラーねミラーする
意味は私の配信でもでもそうだよ
ね本気で怒るふり今してみていやそんな
本気で怒ったことないよ人生で怒ったこと
ないよそんな本気で
私が本気で怒る時は大切なみんなが傷つけ
られた時か
な敵な敵な敵な敵な敵
なTwitter見たらめっちゃ出てきた
あそうなんだ嫌がらせだよ多分あそうなの
なんか魅力的だったんかなて思ったけど
そうなんだよねその後23回来たもんね
普通に何とも言えんかったけどあの時
みんなが来てるって言ったから私もあれな
ん
よなんだっけ私もそうあのスクショ取りに
行ってスクショ残ってるんだけどまあでも
ななもなって感じよな戻ったあ戻った
ありがとう誰か戻してくれたのありがとう
ラユ
ラブラ人の影響力使って登録と稼いでまで
もそれはありそうだよねやっぱあの収益と
かまで行くとちょっとなあれ結いろんな
とこに来るけどブロックするくらいしか
ないよなそうなんだよしかもこっちから
ブロックしたところでさ終わるのかなそれ
てこっちが見えないだけだったら意味ない
なと思ってブロックあえてしなかったんだ
けどまミラーはよくわかんないですねま
対策とかないからミラー私の配信をその
まんま誰かのチャンネルで配信されてたの
そうミラーしてる人と警告してくれた人い
たもんねそうなんだよねそうしてしてる人
がいたのマジでよくわかんないんだけど
こんばんはとか言ってしちゃっていやいや
いやいやいやみたい
ないやそうねその人たちに任せればま確か
にねまあ基本的大事になんなきゃ私はいい
かなって思って
ますそりがりちゃんの配信をそのまま自分
の配信で見るってことまそういうことね
そうそうそうそうアンチがいるのは人気が
ある証拠とはいえひどいことは殺てこ抹殺
スピード行く
かアンチなまでもそうだなまひどすぎたら
ねど超え
たらあれ警告してるやつもセットだと思う
悪意しかないあそうなんだなぜかあれ
セットでくるよね他の人のところでも
セットで見たことは
えーあそうなん
だえ
すご間はそれはちょっとね世許してくれ
やせんよ本当す
よそうなんよねだからまあでもまあのあれ
だよ
ななんとも言え
ないそう最セス稼ぐ手法かと思ったえー
それまたおもろいの多分海外のやそうなん
だよねまでもここに関してはもうそここそ
モデレーターなんかないやわかんないな
てくれるのもよくわかんないしま無視無視
しましょう皆さんねそれで行き
ましょうも何とも言えないなんか可愛いの
来たんだよねこれ初恋はいつっていう合っ
てる私が言いたかったみたいになって
ない初恋はいつって言われてるんですけど
初恋わかんないですね
実際実際マジでわかん
ないあの何をと
するのかよくわかんないん
だこれは白で白でいいの白でいい
のあら可愛いあら可愛いの
か発言になってないよ
なおもろいおもろいミラーされてますよっ
て言ったら見に来からねまそうだね確かに
初恋はないたDちゃんリアルな声をした
ことあるそれはね私はねやっぱ
あのYouTuberとしてみんなの夢と
希望そのまんまだよ人間じゃないことある
よねそうだよね人間じゃないことあるよね
そうだよ白だよ白ずっと白って言ってんだ
か
なアイドルだアイドル私
アイドル私アイドル
[音楽]
よということでアイドルでし
た結果結果
結果適当だなアイドルでし
たまあもうみんなもそのうちさしてって
なんかあの恋愛雑談とか始まったらもう
さしてってみんなそれなりにあこの人は
こんな人生送ってるんだな
ふんそんな感じでいこうありがとうござい
ましたえそれではえ6周年でして欲しい
ことは企画メンバーシップ解説して欲しい
です名言配信なくても構いませんよ
したいえ結構真面目にしたい結構真面目に
したいしさあのさ緑になるんだよね文字
みんなの名前が緑になるんだよ
ねいやあれさお金取るなって思ってたんだ
けどま90円って聞いたからなんか
ちょっとふに落ちてていいないいなと思っ
てして欲しいマジだみんなそうでもでも
いいよって言うけど言配信はしなくていい
よって言うけどまなんかそれなりに特典は
欲しいじゃんスタンプは当たり前としてま
なんかそれなりに特典が欲しいなと思うん
でなんか何かしら考えてやる予定であり
ますまずはスタンプをねあの書き下ろしし
ていただくか貸を女子主か
はいになります
ねはいスタンパではオケスタンプだけを
90円にして配信を500円くらいにする
とかえそんなことできんの
えそんなことできんの言ボタンこっち私が
入っちゃっ
たとりあえずスタンプ用の最低料金プラン
を作っちゃえばああなるほどねえそんなの
あるんだえ
面白えいいねいいね
面白い面白い面白いえだからなんかさ
230万とかそういう人もいるんだなんか
さちょこちょこね見ててやっぱいるんだよ
なんか毎月なんかあのグッズ道の行動とか
さなんかライブが当たるようななんか確率
アップ券とかさそういうのとかさ色々
なんか毎月なんか送りますよみたいなに
なるにつれて高いって見てなんか230万
初手からそれ入る人いるんて思ったんだ
けどまやっぱその人の魅力があるんだなと
思ったけどそういうことじゃないんだ
なるほどね大学生になったら入無理しない
でねね90円はだ
ね180円だから
ね
はいはい何も言えんくなってはい180円
大事だよ知立もだからね12ヶ月続けて
みいよ1000円満たさん
か100万円ぐらいやばすぎ
よえ継続してると横にアイコンつくのいい
なと思ってるいや分かる可愛いよねしかも
さあれ何ヶ月とかで変わってくじゃんあれ
めっちゃいいよねいそうねそりで
プレゼントし
たいプレゼントやこんばんにと移り
スタンパ分かるわかる欲しい
欲しいえ結構真面目に話脱線していい1年
で1080かなマジ
そんな
えっと
90000まいいかあととか草とかナイス
とかバッチ金とか銀とか虹になるの嬉しい
あやっぱそうだよねそいいよねそういうの
ちょっとなんかメモっておきたいなと思っ
たんだけどなんかボールペンが脱走してた
んでやめましたえみんな欲しいスタンプと
かあればちょっと今言ってバーって
ちょっと検討するマジで検討する結構ガチ
で作り
[音楽]
たいもうだってそうだもんね入るそうだ
なそうだ分でないでやめてねコバリ
とりあえずコバリだよねあなんか間違った
の取っちゃったんですけどやめ
て足縮めて頭縮めてどっちも縮めてえどう
いうそれ欲しいのこまりお釣りナイス
エムリ
エリエムリー
ててテレレみたいなやつあ
テレレレレン待ってこばりねこんばんり父
レコード女性さんこんばんりこんばんり
です来てくださったありがとうございます
ちなみにメンバーによって作れるスタンプ
の数変わってくるあそうなんだリーだけ
スタンプにしていろんな言葉の後につけ
たいおいいいなり
[音楽]
ポンポンだけ作ってDだからみんな後でさ
後でだからね作ればいのリだけのそポリ
ポンリーさんジュースやんポンジュース
オレンジジュースあ飲んだことあるか
ないつもあるなっていうの見るたまに見る
けどねえっとそんなことはどうでもよくて
[音楽]
コパえ可愛いお釣りお釣りナイスえサイコ
パスサイコパス絶対いらないと思うけど
なでも1回作っちゃえばその後も継続する
からギフトで増やしまくればいっぱい
作れるらしいあそうなん
だ愛媛みかんのジュースかなあそうなの
わかんないわかんないわかりませ
んないと
やめキャラ逆中キャラ逆中急に
いかああペンライトいい
なキャラ
ギ
ちまるまるやめてやめてねありかやめて
ねそれ一旦も入りたくなるやんその辺
別のキャラに浮気浮気中浮気中どう浮気
中浮気
中ポンジュースみたいなポンリース新しい
私飲み物になったんか顔ドアップスタンプ
え顔のあれ何木く何が
[音楽]
いい草さえあれば草ね草
草それ草の草
キド哀楽哀楽
哀楽いいんじゃ
ないいいなみんないい
ないやなんか一気に配信感出るよね赤面で
お
了解ビビリ顔のスタンプえじゃビビリ
と何耳壊れるスタンパ何それはだって使う
ことないよ
もうリーと石面
分かる分かるじゃない好みの話聞いちゃっ
てるから私1人でどや
ねいやあちょっと待って夢膨らんできた夢
夢膨らんできたわあと7人全然クリアし
ないのに夢だけ断できたんだけど大丈夫
ちょっとちょっとあと7人あと7人いつ
来るの
全然全然きそうにないけどまでも12時
くらい過ぎたらねまたね寝ちゃおうかな
待機スタンプもあると待機が楽しいかな
待機スタンプありグッドスタンプグッドね
グッドこがスタンプ願うの願う
の願ったなんてスタンプとか噛んだ時に
押しますあーえ待ってこれさ切りないわ
最終結果切りないす
ね待機
待機確かに楽かラブねラブスタンプって楽
なんだな私さメンバーシップというものに
入ったことなくてさえどんなもんなん
みたいなどんな感じなんみたいな感じだ
からなるほどなって感じみんなの聞いて
[音楽]
まそうねまそんな感じかな一旦これで
締め切りいっぱい書いといたからまこれ
変えといたんで大丈夫かなと思いますね
こんばんは挨拶だけ来ました動画楽しみに
待ってます回線ラーメさんありがとう
ございますいつもねあの来てくださってね
ありがとうございますこの挨拶だけでも
嬉しいのでねありがとうございます
ファイトとか頑張れ系あいいね
[音楽]
ファイト頑張れ見せられない
よ見せられないよあGGいいなGGは好き
だ
わGGは好きだ
わ好みなのよそれ
[音楽]
また勝利とかも欲しい
か勝利勝利はおもろいわ
ねGGいいよねリスナーが見せられないよ
てどう
いうみんなやめて私に見せられないよし
ないで私に見せられないことしないで歌枠
とかに使えられたいからペンライトやっぱ
ペンライトいいねペンライトいいな勝利
勝利も書い
とこうよしちょっと大体俺が払うよさそれ
は私じゃなくていいで
絶対
何ビクトリビクトリービクトリーうまい
うまい待ってGGなんてやめてビクトリー
いい
[音楽]
なうまい
ビクトリービクトリーはホォートナイトや
ん大勝利うますぎるみんな大切りや大切り
や大切り大勝利じゃないのこなん
でわけわかんなくなっ
てる勝利に引っ張られてちゃったんだけど
大切り大切りあなんかあつもり感出て
しまったともりねともりね
はい星5祈願スタンプこれはねああ嵐が来
た時あいいじゃんいい対策法みんなで見せ
られないよ見せられないよ見せられないよ
ガチャ用のスタンプ何かしら欲しいね
ガチャ用ねでもあれでいいよ願ってるやつ
で懇願
スタンプ願いね
あで嫌だ
よ7スタンプいる7スタンプって何
[音楽]
777777でいくのそれとも7ちゃん
1277っていくそれで行くメンバー10
で7個20で9個30で10個40で11
個50で12個75で13個100で14
個らしいです意外に厳しいえーそうな
のえどういうこと
1111267です7がやだやだ悲しい
スタンプやん急
にってことは7個だと思ってとりあえず
あれだ
ねまあリースタンプまあでもこれはね私の
センスまみんなもね私のセンスを信じて
くれてるはずだから私のセンスにえともり
で行こうかなと思いますね
はいえ続きましてえどうしても聞きたい話
この人かわいそうなんよずっとここで放置
え同た拒否にしたじゃないリスタート
リスタートりちゃんの先生そうだよそうだ
よリスタートするよ
えっと同断拒否についてどう思いますか私
は別に構いませんが推しについて熱く語り
たいとも思うのでじらされてるごめんね
じらしちゃってえ同た拒否についてどう
思いますか
うん
ええ別にいいんじゃ
ないええこれ難しいなこれむずずいな別に
いいじゃないか
好きにしたらいいと思うんだよな
結局1がメインだったので3は別にあそっ
かルーシアさんずじらしてんのいや別に
いいと思います同拒否もうあってもなくて
もでも同拒否で誰かを傷つける同拒否は
良くないかなって思い
ますそのくらいかな別に思ってる分はいい
と
そんなも感情なんで止められないんでね
乗っていくスタイルそうだよそう誰かに
あのね外を下すような同拒否はやめ
ましょうそれくらいか
なあしょうがないんじゃ
ない愛重いタイプすぎて分かりはあるんだ
よ
[音楽]
結局はいでは続きまして
さんこんまりこんばんりえチャンネル登録
1800いくまでやってます是非七月さん
もえチャンネル登録して
くださいごめんなさい初めてかのように
言ったけど初めてじゃない全然全然初めて
じゃない来てくださってるしいつも
えっと6周年でして欲しいこと企画え武器
星1生物の種でフィーリングフィーリング
じゃない
フィールド星
ブ23時の悪魔がこれがこれが23時の悪
かえーボスリレ討伐
えっとはいいいですねフィーリング
帽子フィーリング帽子もや
だ
ああ占いかな占いから来ちゃったかな
タロット占かなんかから来ちゃったか
ないや本当に良くない良く
ない内容入ってこねこういう時のも確かに
なみんなな今撃ってるもん
なえなんて欲しいんじゃないみんななんて
欲しいんじゃない
スタンプなんて入れとく
わなんて絶対対応だよねこれマジで
えっとえこれもねありありありだねいつか
やろうこれ3月か4月くらに
やろ暇になったなこういうの言で大体いつ
も話がずれていくいやそうなんよそうなん
だよねもう飛んでっちゃうんだよ元々話
どこにいたのみたい
などこにいたの最寄り
どこ本当に
思うえ昔
え会社の上司に付き合わされてとても高級
なお風呂屋さんお肉じゃないよねお風呂だ
よねお風呂屋に行きました
ね
ええどっち
これ男性女性
どっち男性女性
どっちどっちがどっちでどっちがどっち
わかんないけどでもいいんじゃないわかん
ないけど
いいんじゃないでも一緒に行くんかな
さすがにさすがに一緒に入るってことは
あれか同性同士か高級なお風呂屋さん
なんてあるんわからんわからん高級なお
風呂屋さん行ったらしいよ
みんな何高級なお風呂屋さんって
何これはスルーでスルって
いく高級なお風呂屋さん高級なお風呂屋
さん
[音楽]
え
何何何え何何何何何
[音楽]
スルーしましょうわかりました分かりまし
た
はい分かりました
はいななるほどスるし
ます
[音楽]
えっとえっと何最近
からしからし味噌ラーメン
が食べたすぎて夜しか眠れません
えっとハシビ味噌ラーメンってなんだろう
ねあ辛いんだろうなこれなきっと辛いん
だろう
なえっと辛い辛いらしいですえ私は
ラーメンあそっか好きなラーメンは聞いて
なかった忘れてたえっと好きなラーメンは
ねあとないな好きなラーメンだけ答えて
あげてそうねえ好きなラーメンはない
ですない
ですあかなくてしびれるあなるほどね
なるほどね
あしラーメンえ面白
でし
たねまあなんか機会があれば食べてみよう
と思います急に私ラーメ食べないからね
基本的には食べないよ間違っちゃった
間違ってないわうん何これ
ん
えっとえこれ今何何ついてる今何つい
てるあこ同じついてるいいって次行って
くれえ今どこやってんのあーちょっとこれ
違う
違うあこの裏これですねこれだ決まり
決まり何の
話そう食べないよ食べないよえっと続き
ましてえ気を取り直して6周年ということ
で持ってるキャラの上から数えて6番目の
キャラと一
使ういやこれはねありではあるけどみんな
ジャッジがむずいんじゃないジャッジむず
そうじゃない
ねえ
ジャッジメントジャッジメントむそうだ
からまありではあるありではあるけど
ちょっとむずいかもしれ
んはい続きましてこちらえっと6周年で
やって欲しい企画ランキングつつけるもの
でもないけちゃんの過去配信ランキング
ベスト10過去動画のランキングベスト
10難しい
か
うありだなやるのありだなあれじゃない
やろうジャッジメントリーそうクコ
バスケ
バスケット
ボールで止めなんで止めなベスト10って
なると大変確かに
なえもいいかもしんないもうなんかそこ
まで作り込むかエンタメの回にするベスト
10じゃなくてもいい
よ確かにベスト5と
かそっちの黒じゃない近かっ
たちかったベスト3までとかはそうしよう
じゃ3位までティア表とこれはやろう
決まりり決まりましたであの最後問題
ベスト6半端だそうね6はあれなんよね
えっと問題時がいますここに問題時あり
ケリあの問題すぎてむしろむしろおもろい
まで来てるけどももこれ1番ね置いちゃっ
たやつなんだけどえそんなどうしても撃
たすもねもうなんか5ね23しかないよな
えたくさん聞きたいことがあって本当に
どこの質問するか迷いましたどの質問する
か迷いに迷いました質問だと思ってるもん
な好きな曲は何ですかとか声可愛くてえボ
ほ魔女の声だから誰や
ねん誰やねんこれ声可愛くてボの魔女の子
誰や
ねんね本
にののやつ私私
ホロ入ったらねこっちやめるよっって言っ
とくわだから大丈夫よなんか定期的にこれ
来るねそうなんだよね似てないと思うん
ですけれども魔女に引っ張られちゃってる
かなわかんないけどいつ彼女の持ち曲歌
出すんです
かなんでやねんなんでこっちが出すねんと
か今日の朝ご飯は何ですかなめっちゃ気に
なってくる好きな異のタイプ急に急に
これはまともに
答ええ好きな異のタイプ好きな異のタイプ
ですか
[音楽]
うん
う難しいすね難しいあの過去過去のやつ
よろしくお願いしますえ理想のデート
デートは性の理想のデートえ何もしないで
ただ話し合えばいいですそれでいいです
話し合いなんか対決じゃなくてな
決前回の雑談よかそうねそうね理想の
デートは特になし一緒に入れればそれで
いいえとかいっぱい聞きたいことあったん
ですそんなたくさんの質問をかりして一斉
1台の質問をしますえ好きな下着メーカー
さんはどこです
かえお変態さんえマリームですかねこれは
でこれこれ下のやつ気になるんだよな
そして許されるなら許されるのならばを
教えて
ください何これこれは何これ聞いてどう
すん
の
[音楽]
えや
ば
やばい待って聞いてどうすんの聞いてどう
すんのそこ気になるない同じやつ着るん
じゃないえお揃いじゃないお揃いで来て
くれんのあそういう
ことおもろいえこれ許されるのならばが
すっごい気になる多分5文字なんじゃ
ないえどう
しようマシュマロに抹殺されてるやつそれ
なリビーも行く
かけ太陽の方向確かにマス2D
ビームはいそれではえせなる星にねあの
飛んでったということで抹殺リビームし
ました抹殺リビームスタンプたまには必要
なのかもしれないですでもメーカーだけ
聞いても無理じゃないそれな無理だよね
女性ってことは女性かガチで悩んでる可能
性も悪くない好きななんだのえ許されるの
なら許されるのならば何々を教えて
ください好きな好きななんとかじゃない
好き
な好き
なメーカーじゃなくて色聞いた方が良かっ
たのに
ねなるほどね好きな色ね好きな色だったわ
ねもうあのもうあれでしょ下着すらなしで
ないえっとリウム
ねいやなかなかねあの私のねあの
ファミリーたちはねあの変態図みたいな
感じの方がねいないんで珍しいなと思って
面白って思いました
けどあの稀にいるらしいですね驚きです
驚き
えーそんなもんだねこれで私のマシュマは
一通り終わりました完結
とりあえずマシュマロは完結しました
イエーイとりあえず拍手皆さん拍手です
パチパチパチご文字って意外とまだ考さん
か
いえなんだろうねご文字マジ何なんだろう
気になる愛してるかもしれない待って愛し
てる
え許されるのならば許されるのならば愛し
てるあそういうこと
[音楽]
して伏せられたんじゃない愛し
てるあなるほどね愛してる教えてください
の今回少なかったな募集期間短かったから
かなまでもそうなのとあとねあの企画内容
がね多分むずいんだと思う
みんなあと7人どうするあと7人どうする
本当にどうするどうしようかな出しかも
しれない表なし確かになま6周年何するか
までもこれをねあの噛み砕いてちょっと
作っていこうかなと思うとすごいワクワク
してきたわほらワクワクすっとだ
わ朝までやろ朝までは朝までコースは眠い
かなテーマ決められるから割と悩だそうだ
よね悩むよ
ねみんなじゃあ質問特別に現在なの質問で
もあれする
[音楽]
1番やりたいのどれなん1番やりたいのね
1番やりたいの
はえーでもティア表はやるって決めてたし
なでもやっぱりあの原その前の日か後の日
かその次の日なんだ木曜日だっけ20日
って木曜だっけわかんない
わかんないはいいやそれはいい
わまそうじゃその日には雑談としてやって
個6周年としてやってもいいかもしれない
絶対やって欲しいことASMR急に
ね急にね木曜日だた木曜日か木曜日か
木曜日らしいすよ
みんな泣けとくんだよ木曜日の夜私も開け
とこうまでで
も何かでもみんなが盛り上がれるやつが
いいな女性キャラと男性キャラ男性キャラ
ティア前やったからな女性キャラでいいん
だそうASMRはマイク買うとこからそう
だよ私はマイクないよそんなasの
カナカナかなみたいなフリーナチ期間
かぶってたら60年で監察配信かマジで
マジでやりたかったでもかぶってないよ
多分多分ね6666ダメージ出すとか
送ろうと思ったけど地味だし大変なんだよ
な確かに何の話ってなっちゃうもん
ね私が気になっなんかビビっときたのあっ
たんだよ
ななんだなんだ主人公だけ主人公だけあり
だよな普通
に主人公だけかワン
チャンえとりあえず雑談枠とゲーム枠に
別れることにしますそれは決定で行き
たいまクイズ大会クイズ大会マジで面白
そうだ
けどああお魚さんがやってるらしいお魚
さん指なかなかないの
よそうなんだよあややってる人いるよな
うわむずいむずずい悩み始めてきた悩み
始めてきた
ぞまでも主人公縛りじゃん主人公
縛りフリーな縛りとかしんどいもんな推し
キャラ縛りみたいな6周年じゃないけど
いつかやろそうねいつかやろガイアの
スキルで60万え
すごすごいやっぱガイアってすごいガイア
とあ1人増えた1人増えたああはい
ラブユーラブユーラブユー
はいやっと1人増え
たあと6人あと6
人1分につき1人増えていい
よいらっしゃいファミリーズに
いらっしゃいえ通常攻撃だけで回るのあり
えいいそれやっていいの地味な絵になら6
周年それってえじゃ姫様リでいい私したに
なってみんなに私ただ歩いてるだけで抹消
される世界やろうか
な歩きとスキルと爆発しか打た
ない6人増えるまで寝れないいやさすがに
寝
ますさすがにもうちょっとしたら寝ます
構造縛りもしたいな工場を救いたい水希
ちゃん来たらやりたくないそれいいなあり
北斗でりーちゃん守る大会お面白い北斗で
行くえ回るのありだなオズ設置
大会誰がオズでしょう普通に寝るそれが
そうあの結局ね結局寝る
わ
ね2時間で4人のペスあ間でそうですね
そうですね3時間あればまあまあまあ兄
さんは生物も武器も1で一撃使ったら使っ
てるじゃない一撃食らったら死ぬようにし
て守るありいいねいいねえ待ってそれ神だ
もん神かも神だもんズンだもみたいな神だ
もん1人で1人何言ってんねんて感じだ
けどえいいかもしんないそれ
えそれで行こう決まりトラリちゃんにして
誠意物も武器も外す
よ神だもんズンだもん神だもんズだもん
そうだ
もんいいねいいかもしんない主人公はまた
別で行こうちょっと姫様お姫様でいいの
またまた姫様でいいの私私お姫様
行ける床のスリップダメで落ちそう
さんそれさえも
ねライアン出番かお出番かシールドキャラ
でリーさんを囲で守り切る
おお私じゃフリーなちゃん裸フリーな
ちゃんで行く
かスジで落ちそうだから全ボス回って無理
だったら次地方伝説回っていくのいいえ
待っていい企画やんちょっと天才皆さん
天才です皆さんが天才だっ
たスクしとこう描こうと思ったけど書くの
も嫌
だならウェンティで浮かすか私を
浮かす私重いよ私ゾさんと同じくらい体
ある
よフリーなならHP半分になるしま確かに
ね勝手にねフリーでやろうかなお姫様
フリー地方伝説はシールドあってもワンパ
そうそれな勝利の出番来たおおで守った人
が勝ちねみんな守った人が
勝ち守った人がうん勝ちなんかなんかない
の商品商品ないの商品じゃない
ん天丼撃って石化できないか
なできやん私私敵やんそれ私が天丼化現象
私天丼化現象
なんかない
商品ないの商品はりちゃんからの愛いや
もう愛はみんなに与えてるよみんなもう愛
愛の毎日だよキラナちゃんくらいしか
シールド配れ
ねでもでもでも配るだけ全然ありがたい
火力枠とシールド枠のバランスが鍵かでだ
からさこの集まってさ全員火力だったら
守りきれない可能性あるもんねえ負けたら
1からえどうする私が死んだらどう
する私が死んだらどうする
[音楽]
みんなみんなのみんなの考えの待ってよ
まるまるさん守ってくれて
ありがとうえそれ需要ありいけるそれで
みんな商品になるか
なえっと
誠意物なしえ
レベル
[音楽]
1レベル1
武器配信終わり何が死んだら3人で
ワイワイし
とくあそういうことさあそういうことさ
ちる
死ぬもわけわかんないてそり敵を打つと
いうことでそのまま
ず結局ね出されん
のレベル星1
武器何
が話聞いてなかったんか
えっと
[音楽]
HPちょっと待ってかせてくるわみがそう
ねどうするだよね死んだらどう
しよう死んだら死ん
だら死んだらみんなが10連だなあ
ちょっと待っ
[音楽]
て無難じゃない無難じゃ
ない無難じゃない
よいや10連のみんな10連ネタをさ脳内
にさみんなが
みんながかと思ったんだ
[音楽]
けどはやばい誰も参加者いないん
でしょやば
すぎるやいや私じゃないよ10連だなんて
優しい10連みんなにあげるみたい
な10連がになって参加者0に悲しいよ
にさせないですよねいやいやいやしたい皆
さんしたいんじゃないです
かしたいんじゃないですかねしたいことし
たいと言わなきゃ人生腐っちゃいますよ
負けたらアイコンガイアにしようやば急に
ねやばいでしょ急になんか匂わせみたいに
なるよバレンタインの日にそれやろうよ
参加して死んだら10連
プレゼント全員死ぬておかしいじゃん
[音楽]
かえだだこれフリーなが来てたらワン
チャンいいよフリーなだったらいいよ別に
40連は嫌だけど
ねでもそしたら私もガチで叩きた叩きたい
じゃない戦いたくなるってHPミリミリ
で
えっと守守ら
[音楽]
れる守られる
守られる
配信
オ
マク
完璧これをし
ましょうこれね歌よのねやつなんだよ
ちゃん40連良くないよ叩きたい
ファミリー違うよのタイミングだと前から
水とシンかなそうなんだよねタイミングが
なちょっとな地方伝説どこ行くか優しくし
て
ください優しく叩くんかてテチじゃないか
ペチだペチです
ねフリーなガチャおそらく3月4日3月4
日か遠いな遠いけどまだまだね貯められる
期間があると思えるとま嬉しいか嬉しいか
なそうです
ねえこれそう歌よなんだよこれ歌量らしい
書いてた
[音楽]
まあね12時半くらいなったら寝ようね
みんな
ね全然全然耐久しようとしてないのま今
こんくらい終って逆もれでりちゃんがちち
参加者薄っぺらもあありかもありかもね
ありかもねそれはありかもしれ
ない死なせちゃったらあプレゼントかつい
か
それいいなそれいいか私
がいやもうシールドキャラやんシラリ行た
よ絶対それ
[音楽]
まね
ねファミリーは避けるだけ本当避けて
くくれるなんかみんな死んじゃってあ死ん
じゃったとか言って
ない連帯責任だから
ね絶対連よいやりちゃん殴ってもろてあ
いいのいいのシールで守んなくていいの君
たち守るよじゃないん
[音楽]
だいいのまでも30分になったら寝よう私
私ついに30分になったら寝る宣言するわ
みんな
よろしくでもりーちゃんがペラペラで投
きりも聞きたいなあーききゃふえふえふえ
やめてて言ってまあまあ確かに
確かにでもあるようなないよう
な終われませ
ん終われませんそう終われません終われ
ませんなんかさはてなつけといたんだよね
えそう30分になったら
寝る終われませんあ終われません
[音楽]
え嘘でしょ終われないの感じ間違ってるや
ん嘘でしょ
えやばいやんやばいやんあついにそこまで
来たんだ私もえーマジ
かあと15分で6人かもカモンカモンかも
急にバっ
てほんまやえほんまよ
えマジかショックだわショックだわこれ
ショックだわえ嘘でしょ寝るための戦かな
とえそうなのマにこの表情わざとかと思っ
て
[音楽]
た嘘
でしょねえ衝撃
[音楽]
的めっちゃ衝撃的今えーそうなんだみんな
みんなそうなん
だみんなそうなんじゃなくて私だけねそう
なのいやマジかそれ衝撃的だわ明日もやっ
ていけ
そう明日も元気でやっていけそうあと5人
えあと5人ストリー増えたありがとう
ラブユーラユラユ
ラユ
[音楽]
ラブユーいやマジ今入ってきてくくれると
なんかもうガチガチで愛の告白しそうに
なるもんね出てきてくれ
たらいらっしゃいませ本当終われません
だったら確かに止められなかったから
賢かったならわざとならいやこの調子で
行けるよワンチャン行けるよいらっしゃい
なそういらっしゃいなよ来てよぜひぜひ
ぜひいらっしゃいませいらっしゃい
ませ夢と希望の世界へ行ってらっしゃい
いやあれいいよな急に確実に増えての確か
にねっていうフラグねやあよそんなフラグ
はやめて
くれ面白いわなんかだいぶだいぶいいわ
あと5人増えたら1800人終われる終わ
れる1800人に追われるまそれまたいい
かもしんない言っ
てらっしゃい言ってらっしゃいじゃないよ
なんかネズミイランドのクルーおる
なまあでもやったことないけどねああいう
のああいうのやったことないなやってみ
たいよなていつも思うなんか誰かちょっと
誘ってほしいわ逃走中が始まるそうよな
こうやって数字で見るとりちゃんもこんな
に増えたんだなってすごく感動しちゃいや
わかる
いやなんかさ最近さなんか1000人
くらいの時のアイコンとかを眺めてて見て
てさなんかやっぱすごいなって思うよね
なんか時時の流れ6年間かけるとねられる
らしい
わネラドのキャストやってみたいなよ
わかるじゃあ行こうかファミリーみんなで
行こう
かねあのなんか遊園作るファミリーファミ
リーって
いう誰も来誰も来ません誰も来ないです来
ない
で時計けを急だ
けどとんでもない人数来ちゃう
[音楽]
マジ00人来るんじゃないこれもしかして
ファミリーランドそうファミリーランド
ファミリープラみたいな
なんかファミリーランドファミリー
レストランおおファミリーランド
ファミリーレストランえありだな穴がち
間違いでは
ないこれなんかさあでもわかんないかま
いい
[音楽]
や建設費は出資あ出資そみなカでいつか
返すからもしキャスになったらどの
アトラクションやりたいどの
アトラクションやりたい
いやえあとあとあとあと75人1795人
のファミリーランドスプねファミリー
コンピューター作るすごいなそういうの
作るゲームとかあったようなあったあった
やったことあるよ
私いつか返す
から
そうあファミリー
コンピューターあのなんかなんかあれなん
だよなんかあの納得してた納得してた
ファミコン確かにえキャストになるなら
な難しいな好きな好きな好きなとこ好きな
とこだとやっぱあのあれなんよディズニー
だよねあ言っちゃった言っちゃったやば
言っちゃっ
たネズミねネズミネズミネズミの方ネズミ
だとし
たらくのポ遅いかられちゃん多分眠いだ
いつも通りやろ多分いつも通りだマイクラ
やりたいマイ
クラジャンボリーネズミジャンボリー
リーズリズマイクラでファミリーランド
建設からがいい
なダメだった言っちゃった
ひ千葉の東京だなあれでしょロソ始まる
やつでしょみんなロソしてるもんな
私が作るならね私が作るならどこに作ろう
かな何家に作ろうかなマイクラやる気は
ないからもうやり尽くしたから
なもう私あの56年前とかにもやり尽くし
てもこれ以上ないほどやったんだよなだ
からなんかいっかな顔あるデズニーランド
ならせはそう
ねありちゃんマから昔ガチっててやる気
ないらしいよそうだ
よそうだよマイクラもやり尽くしてるも
ダイヤも集めたしもうたくさん死んだし
なんかほらなに落ちちゃってすごい泣き
かけたし全ロストしちゃってすごい泣き
そうになった
しもそそんなのもありながらよありながら
生きてきたよそうでで大人行ったんだっけ
ななんか言ったんだよなやっぱサバイバル
なんだいやサバイバルあでも
クリエイティブもやってたなその動画は
ないなさすがにないでも丸3つのあの形に
並んでいるだけでイチもつつけるらしいよ
え3つだけでや
ばマグマダイブマグマダイブ泣いちゃう
それはもうや
だその動画はないなマイクラはマイクラは
ないな
クにも凝ってたからサバイバルほとんど
やらなかったえすご人ボやらんとな人やら
ないとな急だけどやりたくなってきた急だ
けど
[音楽]
の
耐久はいいらっしゃいませパまじさん
いらっしゃいませこんばんり
こまり
隠れ隠れまるまるってさなんかさまもり
みたいになっちゃった隠れまるまるってさ
眼鏡かけてるみたいじゃない似合ってした
顔に見えるのめっちゃめっちゃ顔持ち
見えるおええ増えた増えた増えた増えた
増えた増えた増えたえ大好きみんな
ラブユーラユラユラユいらっしゃい
いらっしゃいえマジで成功させるんじゃ
ないかいいぞいい
ぞもう1万1万1000人にしようぜと
思ってしまったいや本当よね普通はそう
行けそうワンチャン行けそういらっしゃい
ませいらっしゃいませご主人様あって行く
しかないそれで行くしか
ないまただあと6分なんだよなあと6分も
もない追われないのに追われないよ追われ
ないのにだよ追われないのに追われそうリ
ちゃんちっちゃうから
いやいやもうさすがにきついってもう睡眠
時間大事よみんなみんな睡眠はちゃんと
取ってくださいどんなにねいいことがあっ
たとしてもやっぱりねあのお姫様
バージョンお嬢様バージョンもお願いお嬢
様バージョンお帰りなさいませお嬢様え
そういうこと待て待ってねお嬢様バージョ
ンってどれどういう
[音楽]
ことやっとメイドかしたリディそうやっと
ね
やっと怪盗さんあ怪盗さん日曜やる今週の
今週の日曜2日2日2日お帰りなさいませ
お嬢様え私が私がな私がえお着替えそした
行きますこれでいいんかこれでいい急な
サメてでやめて雑談配信なのにセブとし
レベル1武器
HPそれなそれなえストーリー長いそんな
にダメチャレ企画は何時から予定
何時ああ何時かあ21時からやろじゃあ
21時からで
急にあそうだそうだ忘れてたダメチャレ
21時からにし
ましょうよろしくねあそうだサポート
サポートこんちゃん任すよこん
ちゃん今回のさ回答さ最高だぞリリマジで
パマさんソパまちさんはやっぱ封だからか
なサポートしましょうかそう1人決まって
なかったんですけどえお願いしても良き
ですか
ですああ1人増えた1人増えたえマジで
マジでありがとうございますラユ
ラブユー
ありがとうえマジで他サポート攻撃もやん
ないといけないんだよねそうなんよえマジ
おらお願いしてもいいです
かそまパチって言いにくそうなんで言い
やすい言方でいいですじゃパチュパチュで
いいパチュパチュ
そういらっしゃいませいらっしゃいませ
サポートする
ほどサポートするほどまそう
ねそうこんちゃんさんはね一緒にやろう
なんか手差し伸べられてるや
んサポートになれる条件ないよ愛愛が
あるあの現神に対する愛があれば何でも
いい
よじゃあお願いしますあ助かり
ますこんちゃんさんいやこんちゃんさんは
それおきくさんが言ったから私じゃない
[音楽]
よいいねじゃ2人で2人お願いしますじゃ
こんちゃんと楽くさんでお願いします安心
と最強のおキラさん安心や保険会社やん
保険保険だと思われて保険かでも確かにな
あの久しぶりにショートの編集をしたんだ
けどさまああれだよな王子メツはすごいな
と思ったねさすが
にこれはあくまで一発の火力ですよね
爆発多大ヒットの合計火力がダメですま
さすがに一発かなダメチレやってもいい
ですよいいよいいですよでいいよこん
ちゃんは最初やる
よできればその方で好きに呼んで欲しかっ
たパチュの方はパチュリーのパチュなんで
ああ
じゃパチュパチュでパチュパチュで行き
ますこれから
はフリーなで参加したえ待って1人増え
てるはありがとうございますありがとう
ございますララえありがとうマジで
ありがとういらっしゃいませありがとう
ございます眠れないから
ありがとう嬉しいな
ありがとうえっと最初ににやってって
プリーナで参加したいけど100超え
られるかないや全然
よなんで好きに呼べと言ってしまったんだ
俺は何でもいいでえ別に直してもいいなん
でもいいよでも残り1分残り1
分若干耐久する若干
若干若干ね
若干じゃあ21時からま基本的には全員
やる予定
だけどまわかんないこれは延長さすがに
延長かい延長料金あるよ
みんなここからは延長料金だ
よない
けどないけど全然ないけどもや嬉しいな
ありがとうだ
なちょっとだけちょっとちょっと何の話
ちょっとだけってあそうだ
ブスって詰めるのあの機会のやつそうだよ
あ1分ごとにリ1やだよ延長料金延長延長
先生みたいなしかも深夜料金も
プラスそうだよ深夜料金プラスだよどう
するどうするどう
[音楽]
する深夜料金プラスだからまた朝の延長
料金1円みんながねあえマジでマジでなん
でなぜなぜなぜなぜなぜなぜ
なぜ
いやありがとうございますえちょっと待っ
て待って待って待って本当に言っ
てるふふ
えちょっと待って待って待って待っていい
のか本当に本当にいいのかえ
え
ええあ朝ご飯手抜きさ
朝ご飯は手抜きなのに私に誰かサでやって
ない誰か延長料金なしなんだけどよっしゃ
イエイまあでも素直にぼ朝ご飯手抜きさん
が朝ご飯は手抜きなのに私に対しては
手抜きじゃない可能性があったけどどうな
んだろういやでもありがとうございます皆
さん1800人っちゃった
間違えちゃった間違えたり間違えちゃった
えっと1万8000人ありがとうござい
まし
た
いやあよかったよかったありがとうみんな
めちゃめちゃ嬉しい
ですそこそこいいってそこいいっ
てまということでねまねこれでね終わり
ます
か最後の方本当にしてないあさすがに最後
の方は最初してたんかいみたいなまでもね
ありがとうございますまこれでね私もね
800人をありがとうございますさん
ありがとうナイスありがとうござい
ます誰か減らすだめだよ減らしちゃだめだ
よこの喜びはこのままで行こうまという
ことでねま今日もねすごいねおできて
しかったですありがとうございましたひ
さんもありがとうございました皆さも
ありがとうございましたそれじゃあねま
12時半ということでね皆さんもね
いっぱいね寝てください終わりませんに
なってた今気づいた私もだよ私もだよ
びっくりだわはいということで
また天使と悪魔ややめてあちょっと待って
バカバカバカバカ誰だ
よおいおいおかしいおしいじゃん
かおかしいじゃんか誰
か誰かやったな誰かやった
な
おいもうフりフりやんフリだと思われたや
んお釣りのノりだったの
にまだ私ではないでも誰か誰かお
おもろかってる人がいるなこの中で
悪魔のさげに負けた
な登録者数で遊ぶ
おいはいということでまでも000ち
1万8000見れたんでまそれでねいいか
なと思い
ますはいということでまた明後日ね明後日
明日は動画普通に上がると思うんですけど
明後日はダメされ大会なので皆さんね個人
的に色々ねあのダメされね自分が好きな
キャをね好きなキャラでも一もバカバカ
バカバカおかしい
でしょクマのさきに負けすぎなんだよ普通
に考え
ておかしい
なちゃんとちゃんと
[音楽]
あの炎上したんか私は急にまたいって誰か
遊んでやがる誰かに遊遊ばれてる誰かに
遊ばれてる
でまた次回のもう寝るもう寝るもう寝る
遊んでやがるぞこれあ
そはいということでまた次回の配信で会い
ましょうせーのお釣りでしたありがとう
ございまし
[音楽]
[拍手]
たne
[音楽]
[拍手]